Tässä videossa näytetään, miten useat
lisäysnumerot tai toisiinsa liittyvät
tutkimukset yhdistetään yhdeksi
raportiksi.
Olemme valinneet PowerScriben
Keho-työlistalta rintakehän
TT-tutkimuksen.
Valinnan jälkeen raportin
muokkausohjelma avautuu
oletusarvoisella automaattisen tekstin
mallilla.
Kun tarkastelemme nopeasti
Toimenpidetiedot-välilehteä, huomaamme
muita avoimia tilauksia myös vatsan ja
lantion TT-tutkimuksiin.
Ne voi liittää suoraan
Toimenpidetiedot-välilehdeltä
napsauttamalla plusmerkkiä.
Ne voi liittää suoraan
Toimenpidetiedot-välilehdeltä.
Kun kaikki kolme tutkimusta on
linkitetty, liitä tai korvaa toinen
automaattinen teksti äänikomennollasi
tai päivitä automaattisen tekstin
malli raportin otsikon
Oletusmalli-valikosta.
Täällä näet vaihtoehdon korvata
nykyinen oletusmalli yhdistettyä
rintakehän, vatsan ja lantion
TT-tutkimusta vastaavalla mallilla.